VMSandbox :

login : nsi
mdp : pass2NSI

mdp root : pass2NSI

Debian10-Buster installé par défaut sans IDE

Remarques :
proxy :


Découverte :
-allumer la machine, se logger
-à l'aide des commandes cd et ls, parcourir l'arborescence, remonter à la racine (aide : https://juliend.github.io/linux-cheatsheet/)
-Faire l'exercice sur création de répertoire (feuille OS, utiliser mkdir, cp, mv, etc...)
-Installer une IDE (Xcfe, avec tasksel), puis redémarrer
-Découvrir le principe des paquets et Installer un paquet en mode console avec apt-get install (python ? Atom? vlc ?)
-Exécuter un programme (python3)

